
Context - Veritabanın Modeli
Entity - Veritabanındaki Tablolarda yer alan kayıtları nesneleştirmek(Obje) için kullanıdğımız tanımdır.
DTO - Data Transfer Object - Bunun modellediği data, bizzat veri kaynağında bir tabloda bulunan data değildir. Bir tablodaki datanın bir kısmı veya bir çok tablodaki datanın bir araya gelerek yeni bir sonuç tablosu oluşturduğu durumlara DTO deriz.

Mapping - Entitiy Framework fluent api
https://www.entityframeworktutorial.net/efcore/configure-one-to-one-relationship-using-fluent-api-in-ef-core.aspx


//Linq Extentions Method - Bir sınıfa sonradan eklenen metodlardır. Yeni sınıf kullanmadan yeni metodlar eklenerek kulanımı geliştirilen metodlardır.

 //var dolar = StringExtensions.ToDollar("1000",24.25M);
            //Console.WriteLine(dolar);
//IEnumarable => Datalar execute edilmiş yani RAM'a çıkarılmış demektir.
//IQuarable	  => Datalar hala veri kaynağında bulunuyor.
//SQL REGEX => Arama Filtresi oluştuma...

delagate
func
act
predicate

=> Lambda

ERP - Kaynak Yönetimi yazılımları
CRM - Müşteri İlişkileri Yöentimi

using Garbage Collectoru beklemeden yapacağı işi yapar ve işi bittiğinde RAM'i temizler ve çıkar. IDisposable sınıfından implemente edilen compnenteler kullanabilir.

Servislerde, gelen isteklerin (requestin) amacının ne olduğunu servisin anlamasını sağlayan bir takım verbs(fiiller) vardır. Bunlara da HTTP verbs yani HTTP fiileri denir.
GET      --> Kaynak(Resoruce) elde etmek için kullanılır. swagger - browser yapabiliyoruz...
POST     --> Yeni bir kaynak oluşturmak için kullanılır- 
PUT      --> Kaynak Güncelleme yapmak için 
Delete   --> Kaynak silmek için kullanılır
Patch    --> Kısmen Güncelleme yapmak için
Options  --> 
Not : Eğer HTTP Attribute belirtilmezse Controller varsayılan olarak GET ile çalışır.

POST işlemi için
POSTMAN servis
https://www.restapitutorial.com/lessons/httpmethods.html
