
Context - Veritabanın Modeli
Entity - Veritabanındaki Tablolarda yer alan kayıtları nesneleştirmek(Obje) için kullanıdğımız tanımdır.
DTO - Data Transfer Object - Bunun modellediği data, bizzat veri kaynağında bir tabloda bulunan data değildir. Bir tablodaki datanın bir kısmı veya bir çok tablodaki datanın bir araya gelerek yeni bir sonuç tablosu oluşturduğu durumlara DTO deriz.

Mapping - Entitiy Framework fluent api
https://www.entityframeworktutorial.net/efcore/configure-one-to-one-relationship-using-fluent-api-in-ef-core.aspx


//Linq Extentions Method

//IEnumarable => Datalar execute edilmiş yani RAM'a çıkarılmış demektir.
//IQuarable	  => Datalar hala veri kaynağında bulunuyor.

delagate
func
act
predicate

=> Lambda

