Web Services Status Codes(Durum Kodları)
Bu durum kodları sayesinde, servisimiz, kendisine talepte bulunan clint'a telebi ile ilgili nasıl bir sonuç oluşutuğunu bildirir.
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status

2xx şeklinde başlayana durum kodları client ile servis arasında başarılı bir şekilde haberleşme yapıldığını bildirir.

200 - OK --> Talebinizi aldık, talebi başarıyla işlettik ve size bir sonuç döndürdük...
201 - CREATED --> Talebinizi aldık, başarıyla yeni kaynağı oluşturduk ve size bir sonuç döndük...
204 - NO CONTENT --> Talebinizi başarıyla aldık, ancak talebin içerisinde bize bir içerik göndermeniz gerekirken bu içeriği bize göndermediniz. Bununla ilgili size başarılı bir sonuç döndürdük...

400 - BADREQUEST --> Talebinizi aldık ama talebiniz bizim istediğimiz türden değildi, farklı bir şekilde yada bizim istediğimiz şekilde talepte bulununuz...
401 - UNAUTHORIZED --> Talebinizi aldık, ancak buraya erişim için ya da burada bir iş yapmap için yetkisizsiniz...
404 - NOTFOUND --> Talebinizi aldık ama bizde olmayan bir kaynak istediniz o yüzden size 404 resultı döndürdük...

500 Internal Server Error --> Talebinizle ilgili bir şey yapılmadı çünkü sunucu da hata var...

--Params