Readonly, using Garbage collectorün silmesini beklemeden işini bitirdiğinde anınnda bellekten temizlemye yarar. IDispose denilen yapılardan implemente edilmesi gerekir DI yapıyoruz...,
Static'ler birer sınıftır fakat Struct bir sınıf değildir...
Static'ler --> direk Ram üzerine çıkarırılılar ve Struct'lar da değer tipli oldukları için zaten RAM üzerinde Stack kımsında bulunurlar...

Static'ler...
1 - Static ile işaretlenen bir sınıfın instance'ı alınmaz direk kullanılırlar. Yani bunlara örnek olarak kullandığımız Convert, Math, Random, Messagebox gibi sınıflardır...
2 - Static sınıflar içerisinde sadece static yapılar kullanılabilir...
3 - Static olmayan sınıflar içerisinden static yapılarda bulunabilir...

Struct 
1 - Bir sınıf değil bir yapıdır... 
2 - 16 Kb'a kadar olan yapıları Struct olarka işaretleyebiliriz çünkü bu yapılar RAM'a direk çıkartılır ve stack alanın da tutulur...
3 - Struct yapılarında boş costructor olmaz... 
4 - Parametreli olarak tanımlanan methodlar da mutlaka başlangıç değeri atanmalıdır...
5 - Readonly bir struct yapıdır. bundan dolayı bulunduğu yerde değer atanmak zorundadır... const yapısı da buna benzerdir...
6 - instance alınabilir...
7 - full prop yapıldıgında yani encapsulation yapıldığında consturctor sonuna mutlaka this anahtar kelimesi getirilmedilidr.

Ascyng Programlama - Whatsapp örneği ile açıklayabilriz... kullanıcı bir işlem yaptığında sadece o işlem devreye girerek karşı tarafı bu değişiklitekn haberdar eder...
