Readonly, using Garbage collectorün silmesini beklemeden işini bitirdiğinde anınnda bellekten temizlemye yarar. IDispose denilen yapılardan implemente edilmesi gerekir DI yapıyoruz...,
Static'ler birer sınıftır fakat Struct bir sınıf değildir...
Static'ler --> direk Ram üzerine çıkarırılılar ve Struct'lar da değer tipli oldukları için zaten RAM üzerinde Stack kımsında bulunurlar...

Static'ler...
1 - Static ile işaretlenen bir sınıfın instance'ı alınmaz direk kullanılırlar. Yani bunlara örnek olarak kullandığımız Convert, Math, Random, Messagebox gibi sınıflardır...
2 - Static sınıflar içerisinde sadece static yapılar kullanılabilir...
3 - Static olmayan sınıflar içerisinden static yapılarda bulunabilir...

Struct 
1 - Bir sınıf değil bir yapıdır... 
2 - 16 Kb'a kadar olan yapıları Struct olarka işaretleyebiliriz çünkü bu yapılar RAM'a direk çıkartılır ve stack alanın da tutulur...
3 - Struct yapılarında boş costructor olmaz... 
4 - Parametreli olarak tanımlanan methodlar da mutlaka başlangıç değeri atanmalıdır...
5 - Readonly bir struct yapıdır. bundan dolayı bulunduğu yerde değer atanmak zorundadır... const yapısı da buna benzerdir...
6 - instance alınabilir...
7 - full prop yapıldıgında yani encapsulation yapıldığında consturctor sonuna mutlaka this anahtar kelimesi getirilmedilidir.

Insert gibi işlemler browserdan yapılamaz... Mutlaka Postman veya Swagger gibi aracı birimler kullanmamız gerekir. Bu durumlarda POST attribute kullanılmalıdır. 
[HttpPost] şeklinde kullanılır.
Swagger ve Postman ile Post işlemlerini rahatlıkla gerçekleştirebiliriz...

include işlemleri
https://dotnettutorials.net/lesson/linq-extension-methods/#:~:text=What%20are%20LINQ%20Extension%20Methods,type%20IEnumerable%20interface.

--Params...
dizi listesi...
1 - Parametrelerin sonunda eklenmeli fakat eğer Named Parametrs kullanıyorsak gerek yok...
2 - Dizi şeklinde olmalı
3 - Kaç parametre geleceği belli değiildir..
4 - params anahtar kelimesi ile işaretlenmelidir...

int hesapla(int a, int b, params int[] sayilar){
işlemler
}
hesapla(5,8,[4,8,9]);
Named Parametr
hesapla(b = 8, a= 5 , sayilar: sayilar[2,8,7])

Validation---
Model Katmanında bazı işlemler ile yapabiliriz...

Ascyng Programlama - Whatsapp örneği ile açıklayabilriz... kullanıcı bir işlem yaptığında sadece o işlem devreye girerek karşı tarafı bu değişiklitekn haberdar eder...
